Todo:
 DONE - ladne formatowanie maili, django-templates?end line'y, taby, ladna stopka z linkiem do aplikacji
 DONE - zapisywac zarty z formatowaniem, end line'y, taby, ladna stopka z linkiem do aplikacji
 DONE - ajaxowe koleczka loadowania
 DONE - jakies animacje na przewijaniu listy,( podswietlanie pola przy zmianie, podswietlanie buttonow przy kliknieciu, etc )ladna lista dat po prawej stronie z podswietlonym ostatnio 
 DONE zaznaczonym zartem
 DONE - przeczyscic template (usunac smieci, zmiejszyc baner wzgledem glownego panelu), zmienic template?
 DONE - dodawanie zartow tylko gdy jestes zalogowany
 ------------------------------------------------------------------------------ przed releasem
 - przydalby sie tez login screen
 - algorytm wysylania, przyspieszyc znajdywanie list do wysylki (zmiana struktur danych? te sa niewygodne..)
 DONE - kolejkowanie zartow, przeciez tylko jeden ma byc na raz wysylany a nie wszystkie nie wyslane jeszcze
 DONE - ustawiania flagi send nie dziala
 DONE - dodawanie nowych zartow, 
 - dodawanie zartow w ilosci hurtowej, bulk_add
 DONE - wysylanie maili ze skryptu zewnetrzenego
 DONE - podpiecie skryptu do CRON'a
 
 BUGS:
 - dodawanie pierwszego zartu nie wyswietla go na stronie, w ogole czasami zarty sa cofniete o 1 wzgledem tego ktory
 powinien byc wyswietlany.. Zbadac poczatkowy indeks = -1 oraz ten dziwny jokeList = {}..
 