dJoke (dSmile, dailySmile):

Story:
 - chce miec mozliwosc latwego dodawania zartow do aplikacji, w duzej ilosci na raz. zarty dodane do mojego konta powinny pozniej zostac wysylane do kazdej osoby, 
 zapisanej na mojej liscie sluchaczy. Jeden zart kazdego dnia o 9tej rano. Zarty maja byc wysylane w kolejnosci dodania.
 
 DONE- chce miec swoja strone tytulowa w portalu ktora po wejsciu na nia wyswietla moj ostatnio dodany zart, 
 ale pozwala tez przegladac wszystkie poprzednio dodane w kolejnosci ich dodawania.
 
 - jako nowy user chce miec mozliwosc zapisania sie do listy sluchaczy poprzez wpisanie mojego maila 
 w textboxie, system musi automatycznie zalozyc mi konto i dopisac mnie do listy sluchaczy wybranego opowiadacza. 
 od tego czasu powinienem dostawac zawiadomienia o nowo dodanych zartach. Jezeli juz mialem konto system musi to rozpoznac (cookies)
 i zamiast tworzyc nowe konto, uzyc istniejacego.
 
 
 send_mail('test', 'test', 'yourdailyjoke@esmile.gmc.megiteam.pl', ['grigoriij@o2.pl', 'gmdc.inc@gmail.com'], False)

 
 Defects( chyba ponizsze jednak dziala ale warto sprawdzic! A i przypominam ze ten system mial upraszczac zycie a nie na odwrot..
 dlaczego to jest takie skomplikowane??)
  - dodawanie joke'ow do userow innych niz Admin nie dziala (nie tworza sie subscriberzy, chyba to pominelismy trzeba ich recznie dodawac, 
  a to ze ich nei ma w chwili dodawania joke to znaczy ze nie ma tez ReceivedJokes..)
  - dodawanie zartow do innych userow ich nie wyswietla.. pytanie dlaczego.